rotas.py: 
Explicação do código:
O código é uma aplicação web usando Flask em Python. Ele oferece três URLs:

/lista_ibge: Retorna todas as cidades ordenadas.
/consulta_ibge: Retorna as cidades de um estado específico.
/ordenar_cidades: Retorna as cidades de um estado específico, ordenadas.
Cada URL é mapeada para uma função que manipula a lógica de negócios correspondente. Ao acessar uma URL, a função correspondente é chamada e retorna uma resposta, que é enviada de volta ao navegador ou aplicativo que fez a solicitação.

funcoes.py:
Explicação do código:
Este código contém três funções que interagem com a API do IBGE para obter informações sobre cidades brasileiras:

lista_Cidades(): Esta função faz uma solicitação para a API do IBGE para obter uma lista de todos os distritos brasileiros. Em seguida, retorna os dados em formato JSON.

sigla(UF): Recebe a sigla de um estado brasileiro como entrada e faz uma solicitação para a API do IBGE para obter uma lista de distritos desse estado específico. Retorna os dados em formato JSON.

ordenar_cidades(cidades): Recebe uma lista de cidades em formato JSON e extrai os nomes das cidades. Em seguida, ordena esses nomes em ordem alfabética e retorna a lista ordenada.

Essas funções são úteis para obter e manipular informações sobre cidades brasileiras a partir da API do IBGE. Elas podem ser usadas em conjunto com a aplicação Flask para fornecer informações sobre cidades em diferentes estados e também para ordená-las.